#  3. Напишите о четырёх ценностях, которые есть в манифесте Agile (своими словами).
 
 1. Люди и их взаимодействие важнее, чем процессы и инструменты
 Живое общение в команде может эффективнее влиять на процесс разработки, чем неукоснительное следование правилам и формализации всех сопутствующих процессов в ходе работы над проектом
 
 2. Рабочее ПО важнее, чем документация
 Стоит отойти от беспрекословного выполнения технического задания и соблюдения прочей документации, которую принято составлять для проекта ради проявления инициативы членов команды по упрощению разработки с получением аналогичного или лучшего результата
 
 3. Клиенты и сотрудничество с ними важнее, чем контракт и обсуждение условий
 Здесь подразумевается выстраивание хороших отношений с заказчиком еще до подписания документов, чтобы при возникновении каких-либо проблем сохранить человеческое отношение друг к другу
 
 4. Готовность к внесению изменений важнее, чем первоначальный план
При возникновении эксцессов стоит действовать по ситуации, а не готовиться ко всему заранее. Первоначальный план может стать помощником, а не конечной точкой. А также следует помнить, что все внезапные идеи допустимы к рассмотрению 

# 4. Напишите о четырёх ценностях, которые есть в манифесте Agile (своими словами).

3. Работающий продукт следует выпускать как можно чаще, с периодичностью от пары недель до пары месяцев.
Версии проекта могут постоянно корректироваться и улучшаться, что обеспечит наибольшую ценность для пользователя.

7.  Работающий продукт — основной показатель прогресса.
Работающий продукт лучший показатель прогресса, чем отчеты о ходе разработки, т.к. это наиболее эффективный способ показать какого результата достигла команда

10. Простота — искусство минимизации лишней работы — крайне 
Сделать простое иногда во много раз труднее, чем сложное. Лучшее - враг хорошего.

11. Самые лучшие требования, архитектурные и технические решения рождаются у самоорганизующихся команд.
Команда максимально вовлеченная в процесс разработки потенциально может создать и использовать лучшие способы для наиболее эфеективного решения задач, самостоятельно координируя свою работу.


Манифест (все 12)

1. Наивысшим приоритетом для нас является удовлетворение потребностей заказчика благодаря регулярной и ранней поставке ценного программного обеспечения.

2. Изменение требований приветствуется даже на поздних стадиях разработки. Agile-процессы позволяют использовать изменения для обеспечения заказчику конкурентного преимущества.

3. Работающий продукт следует выпускать как можно чаще, с периодичностью от пары недель до пары месяцев.

4. На протяжении всего проекта разработчики и представители бизнеса должны ежедневно работать вместе.

5. Над проектом должны работать мотивированные профессионалы. Чтобы работа была сделана, создайте условия, обеспечьте поддержку и полностью доверьтесь им.

6. Непосредственное общение является наиболее практичным и эффективным способом обмена информацией как с самой командой, так и внутри команды.

7. Работающий продукт — основной показатель прогресса.

8. Инвесторы, разработчики и пользователи должны иметь возможность поддерживать постоянный ритм бесконечно. Agile помогает наладить такой устойчивый процесс разработки.

9. Постоянное внимание к техническому совершенству и качеству проектирования повышает гибкость проекта.

10. Простота — искусство минимизации лишней работы — крайне необходима.

11. Самые лучшие требования, архитектурные и технические решения рождаются у самоорганизующихся команд.

12. Команда должна систематически анализировать возможные способы улучшения эффективности и, соответственно, корректировать стиль своей работы.
